\begin{letter}{Dear sir}

我们是您聘请的顾问，很荣幸能够帮助您分析贵公司的三个新产品的在线销售策略。经过一段时间的努力，我们有了较好的收获，已经基本完成了贵公司所提出的问题和要求，这封信便是向您报告我们的最新的发现和结果。我们从贵公司提供的历史评级和评论中识别出了关键的信息，并构建了基于用户评论的评价性模型，利用它描述了在线销售策略，并识别潜在的重要设计功能，以增强产品的效用。如果您感兴趣，可以通过我接下来的阐述来对我们的解决方案有一个大致的了解，当然，我也将尽自己的努力去说服你。

首先，感谢贵公司的数据中心为我们提供的三个历史数据文件，这为我们的研究提供了关键的数据支持。虽然数据文件存在少部分的异常数据，但我们已经利用Python编程语言进行了数据清洗，保证了数据的有效性。

接着，我们对数据文件中较为关键的数据进行了定量或定性化，包括星级评分、评论和帮助评分，并讨论了它们之间的内部关系和相互关系。我们发现在 2008 年以后，网上购物人数呈指数增长，这表明网上购物越来越受顾客欢迎。我们有理由相信在线销售会打败传统的市场销售，网上购物会成为新时代人们购物的新习惯。在此强烈建议阳光公司开展并注重网上销售业务。

在三种产品上线后，贵公司可以利用它根据评级和评论数据得到该产品的产品得分，而产品得分则可以直观的了解到产品的效益。对产品得分产生影响的数据包括评论的星级评分、评论总量、帮助评分、确认购买、vine、评论内容的polarity和subjectivity。其中，polarity和subjectivity是我们利用Python的TextBlob库对评论内容进行情感分析的结果。我们通过这些因素构建了模型，它们被赋予了相应的权重，以保证它们能够对结果产生相应的影响。

幸运的是，数据的日期格式没有问题，我们构建了基于产品声誉的时间序列模型进行分析，对产品声誉产生影响的数据包括评论的星级评分、帮助评分、确认购买、vine、评论内容的polarity和subjectivity。由于数据的时间存在较多的空缺，即评论发生的时间并不是连续的，我们利用了Python的matplotlib库绘制了不连续的某个产品的评论声誉变化的时间序列图。通过分析，我们建立了对时间的度量，以更好地展示产品在市场的声誉的变化。vine评论者对产品声誉的影响较大，所以强烈建议贵公司邀请vine评论者使用产品，并给出评论，以提高声誉。

为了更好的预测潜在的产品的成功与失败，我们着重分析了那些得分较高和较低的产品，讨论了它在成功或失败之前星级评分和评论内容的一些变化，并定义了一个指标-未来发展得分。该指标确实能体现产品发展潜力，其数值越大，销量将越大。

我们在此研究之前，认为大部分用户在看到一系列高星级评分或低星级评分会更可能写一些主观性较高的评论，但是这毕竟只是一个猜测，所以我们还需要建立一个数学模型进行验证。我们分析了符合条件的评论的前十条评论，讨论了它们的星级评分和评论内容、数量的关系。我们通过spass软件对它们进行了使用了典型相关分析，认为评论内容确实群体效应，所以在在线市场上投放产品初期，贵公司一定要注意初期评论，这对产品发展至关重要。

最后，因为我们需要寻找评论内容中的特定质量描述符与星级评分之间的关系，我们利用Python对产品评论的内容进行了词频统计和情感分析，获得了相应的数据。并通过spass软件进行了分析，发现一些特殊的词语与星级是有强相关性的。

请您相信，我的解决方案对于贵公司的网上销售策略有一定的帮助。如果您还存在部分疑惑，不妨看看我们的解决方案，相信一定能给予您优质的解答。

欢迎您随时与我们联系，进一步合作。

\lipsum[1-2]

\vspace{\parskip}

Sincerely yours,

MCM Team 66666

\end{letter}